2d topdown spaceship multiplayer battle

Идеи 
- разделить управление крупным космическим кораблём между 
несколькими пилотами. 
- возможность проектировать свой корабль

Screens:
	- Верфь
		Сборка корпуса
		Установка модулей
	- Ангар
		Обзор имеющихся кораблей
		Ремонт кораблей?
	- Магазин
		Ресурсы
		Бустеры. Увеличивают сбор ресурсов\опыта
		Хорошие модули.
		Хорошие патроны.
	- Игрок
		Обзор навыков игрока
		Распределение навыков
	- Сбор команды/Сетевое лобби
		Распределение ролей
	- Бой

Корабль
Состоит из блоков, соединёных между собой (сверху-снизу-справа-слева). 
Блоки размещены в ячейках равномерной сетки. На блоки устанавливаются модули, 
так внутрь блоков, так и снаружи. Некоторые модули могут занимать несколько ячеек (2х2, 3х1). 
Корабль противника уничтожается поблочно. Если блок, на котором расположен модуль, 
уничтожен - блок перестаёт работать.


		Player
		
Resources. Тратит на ремонт блоков, или создание новых блоков.
Soft currency. За что игрок её получает:
- Победа в матче
Hard currency.
- Отличительные действия в матче
- Покупка в магазине за реальные деньги
Опыт. Получение аналогично 
Надо достичь такого варианта, чтобы внутриигровой доход игрока был хотя бы не нулевым в 
случае проигрыша в матче.

Умения. 
При получении уровня игроку выдаются очки навыков, на которые он может выучить различные умения.
- Ресурсные	умения. Увеличивают доход различных ресурсов в ходе миссий. 

- Владение устройствами. Данные навыки требуются для работы с устройствами. Дальнейшее 
улучшение этих навыков ведёт к улучшению эффективности этих устройств.

Особые умения:
- Transfer control. Возможность перейти в любой другой неактивный мостик.	
	
		Ship 

Класс корабля определяется количеством блоков ( масса ). 
				Экипаж	FP	Blocks
	Канонерка	1		1	1-10
	Фрегат		1		2	11-20
	Крейсер		1-2		3	21-40
	Линкор		>2		5	41-100	

На блоках располагаются различные устройства. Устройство может занимать
несколько блоков. Так же все устройства требуют некоторое количество энергии
( аналогично снабжению в warcraft/starcraft ). Блоки, как и устройства, обладают
массой. Устройства могут располагаться как внутри корпуса, так и снаружи(?) 

Оружие		
	- Turrets. {Direct Fire, Beam} Имеет ограниченый сектор стрельбы. 	
	( на будущее )	
	- Point Defence. 
	- Torpedoes. Летят медлено, взрываются громко. Можно принудительно взорвать.
	Боезапас ограничен. 
	- Mines/Bobms
Передвижение.
	- Thrusters. Apply thrust force in chosen direction. Should be used with
	other thrusters to gain full control over ship movement.
	- Thruster control. Operate thrusters can be more easy.
	- Gravity core. Apply force and torque to ship mass center. Single device
	can control all ship movement. Several devices stacks.
Защита
	- Барьер.
	Создаёт сферу вокруг модуля, блокируя вражеские снаряды. 
	Расходует энергию на поддержание. Можно на ходу включать\выключать.
	Recharge time, Max shields.
	- Силовое поле. Создаёт силовое поле в конкретной точке, которое может 
	замедлить или отклонить летящий снаряд.			
	
Вспомогательные устройства
	- Repair projector. Able to repair damaged blocks, even on other ships.
	- Generator. Обеспечивает энергией другие модули.
	- Radar	
	- Control bridge. Сюда влезает игрок и управляет устройствами.		
	
	
	- Armor. Ломается долго, пробивается плохо.
	- Ящик с патронами. 
		
		Занятия.
		
	Tutorial
	
Этап 1. Игроку выдаётся базовый корабль. Для управления доступны только двигатели. 
Задача - обойти набор точек на карте, в некоторых местах уклоняясь 
от стрельбы противника.
Этап 2. 

Виды ограничений:
1. Суммарный тоннаж.
2. Минимальный класс
3. Максимальный класс
4. Максимальное количество пилотов

Собирается лобби. Распределяются по ролям. 

		Режимы игры
		
Стенка на стенку. 
Сопровождение. Две команды. Одна должна защитить объект, двигающийся от точки к точке. Другая должна его уничтожить. 
Гонка ресурсов. На карте несколько астеройдов, содержащих ресурсы. Команда должна собрать
наибольшее количество ресурсов. 

		Магазин.
		
		Стандартные типы кораблей. 		
		
		Prototypes

1. Block destruction demo
2. Force field control
3. Networked physics

		Device description
		
CodeName - короткое уникальное имя
Name - название
Description - описание предмета	
Icon - иконка в магазине

Deploy - включение устройства
Active - устройство включено
Idle - анимация в состоянии idle
Die - анимация уничтожения

		Weapon description

Sector - сектор, в котором крутится башня
TurnRate - скорость поворота башни
Projectile - эффект со снарядом
ImpactType - действие при попадании

Reload - анимация перезарядки
Shoot - анимация стрельбы
